好接下来我先说怎么去创建功能区
创建一个按钮
咱就是说先先新建一个word
周末了
我就叫哦
The first
第一个我们先打开这个word
打开这个word呢
首先就是说那个先把它保存就保存
是说另存
为什么呢
另存为另存为
就是还是这还是这文件吧
我们让它另存为这个doo cm
这个是说就是说这个文档可以启用宏
你也可以不启用宏
不启用宏的话
就是说你这个可以
就是说你运行这个命令的时候也会生效
但你将这个文档关闭之后
这个你得打开这个红就没了
咱们就是先让他先启用红点这个保存
保存完这个宏之后
我们就可以说就说进入到这个开发工具页面了
点开发工具
点VV切合
这就是说这是first的工程吗
project first first就对应的这个文档
然后我想我想的话
就是说咱在这个文档里先添加这个
因为你看这个文档
这个文档里
这文档其实化做文档换这个文档
这个文档应该这个功能能用吗
我看你这个文档
这个文档
就是说刚才那个那刚刚才那个是text文档
那里面有红
这个文档里就没有这个红
没有这个红的话
这个红就用不了
这边呢比如说我们先现在去写
就怎么添加这个红呢
就首先我们现在这个vb的
现在这个开发工程窗口
我们点这个插入
这就有就记住它其实就是一个标准的功能
就是说点这个project
点first点插入点模块进来了
进来这模块一嘛
就比如说我们先这有这个测试文档生成
会长
你这个TT就是说记事本没人打开
我直接点CTRC点复制
点击复制点复制过来
录制过来之后
其实现在就可以运行了
现在就可以运行了
就比如说这我们是模块一嘛
这你看他这是模块一
在这里有名称
直接我们就说它这是文档
文档生成
在在这里随便命名啊
我们点我们这里
就比如说啊他这里是测试文档生成啊
这比较飘飘红了
飘红了
那边就给它改成文档生成
嗯这个的话他是说他这里就是
那那这里是测试原档生成的
它不飘红
看这我看这能不能运行啊
咱就点这里点这里
咱这个点这个把这个光标点在这这里
然后点这个运行
他错误错误就不能就不能叫他了
只能叫测试文段
测试文达什么
你别笑话
我这也学了
没几天
我还在这呢
这呢
嗯不会翻车吧
嗯等会我先那个移除不
就比如说我这里我这里我那个插入模块
嗯插入模块
我这里有那个
我以记事本文本打开
我看成C
我进来之后
进来之后
他这个
直接运行
嗯测试文档生成
把名名称改成测试文档生成
在这点模块
我在模块点导入文件
很好啊
啊这样就行了
刚刚交错了
就是说他就比如说有现成的这个
比如说有现成的这个模块
我比如说分享给你这个BBABAS程序了
你那比如说点超模块
你点这个导入文件也导入文件
比如说咱刚才写这个换元式数字下标
点打开它就直接导入进来了
导入进来应该就可以了
就比如说你看这是这个
这有很多这个比如说像刚才点生成嘛
点生是二氧化碳
我们点这个在这里点一下
这个我们需要运行的时候
需要把这个光标点在它它这个函数名的下面
第一行要点上点这个运行子过程
你看他就进来了
进来了
我看大家能不能正常运行
比如说是F13O
这是三氧化四四氧化三铁点确定点确定
你看这就小了
那这个正确运行了
所以说当我当我当我之前是
就是说他没有那一行
就直接让他创建的时候
就是说都是这些文本
然后当它进行导入的时候
点这个
你想你如果你自己先去写一个
比如说我让AIH生成也是模块
你打了这个窗口之后
你就写命令给AI
让AI去生成一个word vba程序
然后你站在这里待在这里点运行
它这里就能运行
就会产生效果
然后如果这里没有的话
这也就是说如果你有这个
比如说你可能一会儿能那个有我那个三联
分三连分享的这个文件
你点这个在这里
你就点这个导入文件
点进一个一级标题栏哦
进来了
这里就是一级标题
我这就删除了
我这里把它重命名为一嗯
好比如说我们现在在这设置好了
我们想怎么想去那个嗯
在这个word文档这个功能栏区里有这个按钮嗯
这首先就是说
咱们比如说咱自动先先创建一个新的
就在这里点到这个空白点
自义自定义功能区
点进来
点进来呢
在这里就比如说我新建一个选项卡
在右侧新建一个选项卡
其安卡就比如说是VBA学习
点确定
啊对啊
点错了
这里是VBA学习
VBA学习
而这个重命名分别学习VV
认真学习
好然后呢我们就在这里
就比如说我们刚才写的程序吗
刚才我们写那个程序叫红
这些就叫宏命令
我们在这里选择宏
然后我们这里都看见了
看见我们刚才写的这个
比如说这个是这个化学式步的下标点
到这里点点中点中它点着右侧
然后点中这个vb a认真学习
我们点添加它就过来了
他就过来了
过来了
我们点重命名
这个我们随便选一个图标
这也就是说默认只是他这个图标
我们点一写
说化学式
数字小写数数字小写大学士
就是你想用那个叫啥
你确定这里进入VBA学习了吧
这是VBA
认真学习数字小写化学式
你点一下
比如说鲜花女
哎妈呀
前一阵我这老改这个我都不
我不是化学材料化学专业
我是半个化学专业
点那个3号里哎
现在还有这个小了
这就是说先
我们先有先去让AI去写一个VBA程序
然后在这个窗口里进行保保存
保存好之后
我们在这里先自定义功能区
自定义一个组
然后呢在这里选择宏命令
再在这里选择选中一个东西添加添加过来
要小写就可以了
具体的话这个具体文档我自己之前
我怕我后面忘了吗
我也我这边还写了一个文档
就是说通过word宏怎么从0~1去创建个文档
后面这都有具体文档
你可以到后面有问
你可以可以跟着红的
跟着个文档来来试一试
还是除了这个东西吧
就比如说现在你设置的东西啊
就是说只能这个只能说咱自己就是说自己用
其实这个东西的话还可以给别人用
给别人用的话
他就说就是说那个去创建一个东西
它叫什么呢
叫DOTM模板
就是说我们通过创建一个DOTMM模板
但是模板的话别人在电脑上也能用
嗯这个就是说我现在说人家明白了
这个就是说大家先三连吧
三连再关注我
后面我有时间的话再出视频嗯
就这个我先现在我只做出一个基
很基本的一个功能
然不太那个我看出那个效果了
就这个说比如说你看后面
就比如说我自己可以说把一个东西都设置好了
我给别人用
别人也能用
当然你就就是说主要是方便大家嘛
这个就可以说去那个制作一个产品进行售卖了
嗯希望就是说希望大家可以三连关注
然后那个如果这个东西
我后面把这些东西
就是说打包成一个云云盘包吧
就先把这个基础的一些功能就打开了
一个云盘包
后面可能这个模板的一些制作
可能就说制作成一个商品进行售卖
嗯大家理解一下
那就是说穷穷这卖吆喝嗯
嗯赚点赚点饭费
好希望可以帮助到大家吧
就是说最近还发现了一个比较好用的工具
叫word vba
它其实是一个很老很很老的工具了
就是说使用AI
现在就是说AI的能AI的能力达到一定程度
我们可以说不需要学习这个东西
学习的很深
让AI去学习
然后让他打
让他那个应用效果
达到我们的这个应用效果就可以了
然后我们学会怎么去用这个工具就好
今天的视频就录制到这里